001-A|Establece abreviaturas que deberán usarse para los diferentes escalafones y grados jerárquicos del personal de la Armada.
002-A|Dicta normas para determinar la antigüedad del personal de Gente de Mar.
003-A|Establece procedimiento para el reconocimiento y suspensión de los causantes de asignación familiar y maternal, del personal en servicio activo en la Institución.
004-A|Establece procedimiento para el control de asistencia de los Oficiales de los Servicios de los escalafones profesionales, Oficiales de Servicio Religioso, Empleados Civiles, Personal a Contrata y Personal a Jornal e informa régimen y sistema de control de jornada que las leyes y reglamentos institucionales establecen para los Oficiales y Gente de Mar.
005-A|Establece normas y procedimientos para comunica “ALTAS” y “BAJAS” del Personal.
006-A|Establece procedimiento para la selección del personal de Gente de Mar de los Escalafones de Línea y de los Servicios, para ascenso al grado de Suboficial Mayor.
007-A|Da a conocer disposiciones legales que otorgan beneficios compensatorios al personal que sufre algún grado de Inutilidad Física a raíz de accidentes en acto determinado del servicio.
008-A|Establece fechas de investidura en sus nuevos grados para los Oficiales Jefes, Subalternos y personal de Gente de Mar
010-A|Imparte instrucciones sobre plazo para envío de solicitud de autorización para ausentarse al extranjero o efectuar permiso sin goce de remuneraciones.
013-A|Establece plazos para envío a la Dirección General del Personal, de la documentación que requiere ser tramitada posteriormente a la Comandancia en Jefe de la Armada.
014-A|Norma procedimiento para el pago del beneficio de Asignación de Máquina.
016-A|Dicta Normas para cancelación de Asignación por Pérdida de caja.